[Música]
a ver iba a ver esto iba a ver esto pero
la verdad es que me la pela un poco
con encima Tiene copi como le ponen la
trensas per sa yo de hecho le tiré un
tet al Juan guarniz que yo era con quién
me quería pegar sabes yo fue el que pedí
pero se [__] [__] y me pusieron un
Random que es lo peor Pero bueno un
Random un [__] lo mismo es no una
cabeza a volar ese día así que me da
igual cu O sea que él quería pegar con
Juan guarnizo pero Juan guarnizo se [__]
y dice manche en la siguiente pelada me
quiero pelear contra ibai si no aceptas
un [__] Bueno o sea lo que está
viniendo a decir es lo que está viniendo
a defender con manche es que el hecho de
que no te acepte un combate no de que el
hecho de que no te acepte un combate no
significa Ah que por esto estaba
denunciando la tan a la cuenta el hecho
de que te rechace un combate a alguien
no significa que que sea por cagarse no
llegó la hora cariño Oye tío habéis
visto Este soy yo no evidentemente no
pero habéis visto el vídeo este original
de carton como sig siendo igual a ver no
hay algo por aquí de un pasa Ah no no no
no no no no no Espera espera Espera Ya
sé cuál [__] tío este domad himo lo
tiene eh domad imo lo tiene Sí a ver yo
creo que tiene razón aquí Comanche no un
poco no pero tampoco es como que el otro
lo haya dicho super hiper mega en serio
e yo creo que yo creo que a Juan lo que
pasa es que Juan guarnizo ha salido por
ahí también diciendo que a él no le han
no le ofrecieron pelear con con este con
con Pereira no que le ofrecieron pelear
con Spring Yo realmente a ver si
encuentro el click quería pelear contigo
yo lo contesté en un tweet no sé si
Pereira no lo ha visto a mí
absolutamente nadie de la velada del año
se me acercó y me dijo Oye Pereira
quiere pelear contigo quieres a mí este
año se me preguntó O sea no se no se
[__] ni siquiera yo personalmente creo
que a Juan guarnizo sí que le han tenido
que ofrecer por huevos wescol O sea si
wescol estaba en el lote si wescol
estaba en el lote Se la han tenido que
ofrecer por huevos tío a Juan es que
wescol era con Juan tío wcol tenía que
ser con Juan gref con Willy Rex muchos
muchos meses si í a pelear sin más el
año pasado si me acuerdo que me
preguntaron si con Sprint este año me
preguntaron sin más Pero hace mucho
mucho tiempo yo te diría que le
preguntaron sin más o sea sin decirle
participante claro primero acepta
primero se acepta y ya luego con con
quién no en diciembre noviembre antes de
mudarme yo aún estaba en la otra casa me
escribí by y me preguntó Oye te gustaría
pelear y le dije no amigo Por el momento
no es lo que estoy buscando pero sí no
sé si a perira le dijeron porque él no
para de decir que yo le dije que no
amigo nadie me dijo que peleara con él
nadie con tampoco se me plantea el
combate Adri contras también quiere
pelear contigo Claro pero porque ya dijo
directamente que no a cualquiera no a
ver yo lo voy a decir así Perdón por
verme tan [__] [__] Pero el día que
yo me peleo una velada del año yo voy a
decidir con quién [__] me voy a pelear
y me voy a ver aú más [__] con lo que
voy a decir pero no sería el primer
combate a ver sabes que fuiste la
primera propuesta que salió contra mí
cuando vengas a España hacemos un
sparring si te animas y com anchel ha
dicho que sí abuelo mira tu cameo en el
vídeo de Dallas a ver qué cameo pero es
un cameo digno sobre Abi me hubiera
gustado ver el vídeo pero es que media
hora son las 4 Cómo seos estáis portando
con los miembros Y eso bueno podríamos
tener más likes podríamos tener más
miembros Podría tener otros suscriptores
también no no ustedes tío sí da tiempo
Javi dice Víctor mañana tengo un bautizo
sí que es verdad que el bautizo es por
la tarde pero me sirve como excusa para
que me comáis no dar like Pero por qué
Si os estoy diciendo podríamos tener más
likes y podríamos tener más miembro Por
qué cogéis la opción más
barata Oh
[Música]